❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි]
[ජියු යුඑක්සි විසින් රචිත "අ සිටි, වෙයිටින් ෆෝ යූ" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංගය 27]
එයාගේ පුතා ඔයා තරම් ආකර්ෂණීය නැහැ.
නමුත් සමාජගත වීමේදී ඔහුට ඉහළම ස්ථානයක් හිමි වේ.
ඔයා දන්නවනේ එයා මං තරම් දක්ෂ නෑ කියලා,
ඒත් අම්මා තාමත් එයාට ක්වින් ක්වින් එක්ක අන්ධ ආලයක් සැලසුම් කළා.
ඔහු හැකියාවන් අතින් එතරම් හොඳ නැත, නමුත් ඔහුට හොඳ චරිතයක් තිබේ.
ඔබ මිණුම් ලකුණ නම්, යැන්චෙන්ග් හි තවත් කී දෙනෙකුට එයට ළඟා විය හැකිද?
අපි ඔච්චර තද වුණොත්, ඔයාගේ නංගිට කසාද බඳින්න බැරි වෙයි.
එතකොට එයා කසාද බඳින්නෙ නෑ. අපිට එයාට සහයෝගය දෙන්න බැරි නෑ වගේ නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
තරුණ ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි මම ඇත්තටම නොදනිමි.
මිස්ටර් ගුගේ දුව හොඳ කෙල්ලෙක්,
නමුත් ඔබට කිසිදු උනන්දුවක් නැත.
මේ දවස්වල ඔයා මොන වැඩකටද කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නේ? සති අන්තයේ ගෙදර එන්නේ නෑනේ.
අවුරුද්ද ගෙවිලා යනවා,
- ඉතින් දේවල් කාර්යබහුලයි.
- ක්වින් ක්වින් එක්කත් එහෙමයි.
භූමිකම්පාවෙන් ආපසු පැමිණි දා සිට, ඇය එක වරක්වත් නිවසට පැමිණ නැත.
මම කතා කරනකොට එයා කාර්යබහුලයි කියලා කියනවා.
ඔය දෙන්නා මොන වැඩේට ඔච්චර කාර්යබහුලද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ගිය සති අන්තයේ එයා ආපහු ආවේ නැද්ද?
නැහැ, ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
අපි යනවා, ඩොක්ටර් සූ.
ගිහින් එන්නම්.
ඔයා වැඩ ඉවරද? මම එන ගමන්.
අද මම ටිකක් පරක්කු වෙයි. මම විනාඩි 10 කින් යනවා.
හරි හරී.
[Xu Qin]
සහෝදරයා?
උඩට යන්න.
මාත් එක්ක ගෙදර එන්න.
මෙං යැන්චෙන්,
ඔයා එයාගේ සහෝදරයා.
ඔය දෙන්නට එකට ඉන්න බෑ.
අපේ දෙමව්පියන් එකඟ නොවන තාක් කල්,
ඔය දෙන්නටම හොඳ ප්‍රතිඵලයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයාලා දෙන්නා එකතු උනාට පස්සේ එයා එක පාරක්වත් ගෙදර ගිහින් නෑ.
ඇය යථාර්ථය මඟහරිමින් සිටී.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔබේ කනස්සල්ල සුරකින්න.
මට ඇයව තියාගන්න පුළුවන්ද නැද්ද කියන එක මගේ තනි තීරණයක්.
හරි, ඇයව තියාගන්න.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඇය ඔබ වෙනුවෙන් සියල්ල කැප කිරීමට සලස්වන්න.
ඉතින් ඔබට ඔබේම ආත්මාර්ථකාමී ආශාවන් තෘප්තිමත් කර ගත හැකිද?
ඒකෙන් ඔයාට හොඳක් දැනෙනවද?
සොන්ග් යාන්, ඔබටම අවංක වන්න.
ඔබ ඇයට සුදුසුද?
ඔබ සිටින අසල්වැසි ප්‍රදේශය දෙස බලන්න.
එහෙනම් ඔබ දෙසම බලන්න.
ඔයාට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඒ කාලේ අපේ අම්මලා තාත්තලා එපා කිව්වම ඔයාව දාලා ගියා.
ඔබට පක්ෂපාතීත්වයක් හෝ අඛණ්ඩතාවයක් තිබුණේ නම්,
ඔයාට නිසැකවම ඔයාව දියුණු කරගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න තිබුණා, එතකොට ඔයාට ඇයට වටිනවා.
නමුත් ඔබ දෙස බලන්න. ඔබට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔබට ඇයට දිය හැක්කේ කුමක්ද?
ඇය දන්නා සෑම දෙයකටම එරෙහිව නැගී සිටීමට සැලැස්වීමට, ඔබ වෙනුවෙන්ම පමණක්ද?
ගීතය යාන්.
ඔබට අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?
මෙං යාන්චෙන්.
ඔයා ඇයව දන්නවද?
ඇය සංවේදී හා අවුල් සහගත බව හැරුණු විට,
ඔයා එයා ගැන වෙන මොනවද දන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම එයාව තේරුම් ගන්නේ නැහැ.
ඔව්. අවුරුදු දහයකට කලින්, ඔයා මට වෛර කළා.
ඔයා මට වෛර කළේ එයාට දුම් බොන්න, බොන්න, රණ්ඩු කරන්න ඉගැන්නුවට.
නමුත් සත්‍යය නම්,
ඇය මාව බාර්වලට එක්කගෙන යන්න සැලැස්සුවා.
මම මගේ අත් මිට මොළවා නොගත් විට, ඇය අනෙක් අය සමඟ රණ්ඩු වුණා.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
ඇයට විනෝද වීමට අවශ්‍ය විය.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ නිදහසේ පිස්සු වැටීමටයි.
ඇයට නිදහසේ ඉන්න ඕන වුණා!
කෙනෙකුව දිගු කලක් මර්දනය කළ විට,
ඔවුන් අන්තවාදී ක්‍රමවේදයන් අනුගමනය කරති.
අඩුම තරමින් එහෙනම්,
ඇය ජීවතුන් අතර සිටීවි.
ඉතින්,
ඔයා ඇහුවා මට තියෙන අයිතිය මොකක්ද කියලා.
මම කියන්නේ, දැන් ඇගේ සිනහව මත පදනම්ව,
අඩුම තරමින් ඇය කලින් මිනිසෙකු මෙන් සිටියාය.
නමුත් දැන්?
අවුරුදු දහයක් ගත වී ඇත.
ඇයව හරිම මර්දනය කරලා, කටුවක් වෙලා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයා මොන වගේද කියලා?
ඇය මතුපිටින් සීතල හා නොසැලකිලිමත් ලෙස පෙනේ.
නමුත් ඇත්තටම,
ඇය බියගුල්ලෙක් විතරයි.
ඇය කොතරම් මවාපෑමට දක්ෂ වුවත්, ඇය තවමත් මෘදුයි.
ඇයව අද්දරට තල්ලු කළත්,
ඇය කවදාවත් ඔබ කිසිවෙකුට පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ.
ඇය ඔබ සැම ගැන සිතන්නේ පවුලක් ලෙසයි.
නමුත් ඔබ ඇයව ගන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඉත්තෙක්ද?
ව්‍යාපාරික හේතූන් මත විවාහ වීමට සිටින කෙනෙකු,
ඔබේ පවුලේ ව්‍යාපාරයට මග පෑදීමට?
මම කවදාවත් ඇයව ලාභ උපයා ගැනීමට භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
ඔබට ඒ ගැන සහතික විය හැකිද?
මෙන්ග් යැන්චෙන්, ඔබත් ගැඹුරු ජලයේ ඉන්නේ.
මගේ අම්මයි තාත්තයි... ඔයා කියන තරම් නරක නැහැ.
ඔව්, එයාලට එයාලගෙම නීති මාලාවක් තියෙනවා,
ඒ නීති නිසා මට වගේම ක්වින් ක්වින්ටත් හුස්ම හිර වෙනවා.
නමුත් ක්වින් ක්වින් ඔවුන්ගේ දියණියයි.
ඔවුන් ඇයට සලකන්නේ තමන්ගේම දියණියකට වගේ.
මෙන්ග් යැන්චෙන්, ඔබම එය දන්නවා.
ඇය මෙන්ග් ක්වින් පමණක් නොවේ,
ඇයත් ෂු ක්වින්.
ගෙදර යන්න.
ඔබ සහ ඔබේ පවුලේ අය...
ඇයට වධ දීම නතර කළ යුතුයි.
ඇයට නින්ද නොයාම තිබේ.
ඇයට නින්දට යාමට බෙහෙත් අවශ්‍යයි.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
ඔයා කිව්වා මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය හොඳයි කියලා.
මම එකඟයි.
මහල් නිවාසයත් හොඳයි.
ඒක උසයි.
මෙං යැන්චෙන්,
එතන උඩ බලන්න.
ඇය කලින් සිටි තත්ත්වය මත පදනම්ව...
ඔයා හිතනවද ඇය...
දවසක එතනින් පනින්නද?
ඔයාගේ පවුලේ කාටවත් මට වටිනාකම ගැන කතා කරන්න අයිතියක් නෑ.
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වුණේ නෑ නේද?
යන්න. පහළට ගිහින් බලන්න.
ඔයාට මෑතකදී මොකද වුණේ?
කිසිවක් නැත.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක විශ්වාස කරනවා කියලද?
මට මොනවද කියන්න ඕන?
මත්පැන් ඒ වගේ බොන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක හෙමින් රස විඳින්න ඕනේ.
එය ඔබව සතුටු කිරීමට මිස බලාපොරොත්තු සුන්වීමට නොවේ.
වැරදිකරු කවුද?
කවුරුත් නෑ.
මට නිකන් බොන්න හිතෙනවා.
මෙය අවශ්‍යද?
මේ වගේ වධ හිංසා කරන්නද?
දළඹුවන් දෙදෙනෙක් හිටියා...
අඳුරු ගුහාවක ජීවත් වීම.
ආලෝකයක් තිබුණේ නැහැ.
හුස්ම හිරවෙන තරම්.
ඔවුන් දළඹුවන් පමණයි.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට පැන යාමට නොහැකි විය.
නමුත් වාසනාවකට මෙන්, ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙක් සිටියහ.
ඔවුන්ට එකිනෙකා මත යැපෙන්න පුළුවන්.
අඳුරු වුවත්,
ඔවුන්ට මිත්‍රත්වයක් තිබුණා.
නමුත් එක් දිනක්,
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් සංක්‍රමණය වීමට පටන් ගත්තේය.
ඒක සමනලයෙක් වෙලා පියාඹලා ගියා.
අනෙක් දළඹුවා සම්බන්ධයෙන්,
එය ගුහාවේම පැවතුනි.
එළියක් පේන්න තිබුණේ නැහැ.
හොඳයි, අනෙක් දළඹුවාත් සමනලයෙක් බවට පත් වෙයි.
එතන සමනලුන් ගොඩක් ඉන්නවා.
කොච්චර හෙව්වත්,
ඒ දළඹුවා නැවත සොයා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ.
අතීතයේදී, ඔබ දෙදෙනාම ඔබේ මවගෙන් පීඩාවට පත් වූහ.
දැන් කිනර් ඇගේම සතුට පසුපස හඹා යයි.
ඇයට සහ සොන්ග් යාන්ට මුහුණ දීමට සිදුවන පීඩනය ඔබේ පීඩනයට වඩා දහස් ගුණයකින් වැඩිය.
සාපේක්ෂව, ඔවුන් ඔබට වඩා නිර්භීතයි.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
ඔබ පියාසර කිරීමට එඩිතර වන තාක් කල්, බාහිර ලෝකය හැකියාවන්ගෙන් පිරී පවතී.
එය සදහටම අඳුරේ රැඳී සිටීමට වඩා නරක විය නොහැක.
ඔහු සැමවිටම සාධාරණ පුද්ගලයෙක්.
ඉතින් අද වෙච්ච දේ ගැන මමත් පුදුම වුණා.
මම දන්නවා.
මම හැම විටම දන්නවා.
මොකක්ද දන්නේ?
මම දන්නවා ඔයාට ඒ පවුලේ සාමාජිකයෙක් වෙන්න අමාරුයි කියලා.
මම ඒක අමාරුයි කියන්නේ නැහැ.
පවුලේ අය එක්ක ඉන්නකොට, කවුද හරි කවුද වැරදි කියලා කියන්න අමාරුයි.
ඔයා හිතන්නේ මගේ අම්මා හරිම සැරයි කියලද?
එය ඇත්තයි.
ඇය හරිම පාලනය කරන කෙනෙක්.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
මම තරුණ කාලේ අසනීප වුණාම,
ඇය තමයි මාව බලාගන්න මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියේ.
මට එළියේ හිරිහැර කළාම,
ඇය සැමවිටම මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටිනු ඇත.
හිතාගන්න අමාරුයි නේද?
මගේ අම්මත් එහෙමයි.
ඇය මටයි යන්චෙන්ටයි දෙන්නටම සලකන්නේ එකම විදියට.
මමයි මගේ මල්ලියි ඇත්තටම ගොඩක් සමානයි.
අපි හරියට කෝෂයක සැඟවී සිටින දළඹුවන් වගේ.
අපි හිතුවේ එතන ආරක්ෂිතයි කියලා.
කලාපය කිසියම් වෙනසක් අත්විඳීමෙන් පසු,
අපට හදිසියේම අතරමං වූ සහ අනාරක්ෂිත බවක් දැනෙනු ඇත.
මගේ සහෝදරයා එහෙම හිතනවා ඇති
දළඹුවන්ගෙන් එක් අයෙක් පිටව ගොස් ඇත.
එයට එහි සහකරු අහිමි වී ඇත.
ඒක අතහැරලා දාලා.
ඒ නිසා ඔහුට අනාරක්ෂිත බවක් දැනෙනවා.
මෙතැන් සිට ඔබේ ආරක්ෂිත කලාපය මමයි.
උණු වතුර.
මත්පැන් කොහෙද?
ඔයා ළඟ තිබුණු එක ලොක්කාට අයිති එකක්.
මම බෝතලයක් ගන්නම්.
- ඔයාට මොනවද ඕන?
- ඕනෑම දෙයක් කරයි.
හරි හරී.
මම බාර් එකේ ඉන්නේ.
හරි, තේරුණා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
හරි, මම වහාම පිළිතුරු දෙන්නම්.
- මත්පැන් කාටද?
- මිස්ටර් මෙන්ග්.
කවුද කිව්වේ ඔයාට එයාට මත්පැන් දෙන්න පුළුවන් කියලා?
එයා ඒකට සල්ලි ගෙව්වා. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
එයා බීලා හිටියොත් ඔයා වගකියනවද?
ෂුවර්.
"ඇත්තටම"?
යේ සී,
ඔයා හොඳ පාසලකින් නේද?
උපාධි ප්‍රදාන සමය ළඟයි නේද?
ඇයි ඔයා තාමත් මේ අර්ධකාලීන රැකියාව කරන ගමන් බැරෑරුම් රැකියාවක් සොයන්නේ නැත්තේ?
රැකියා සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය.
මම හිතුවේ ඔයා දැන් බලපෑම් කරන්නෙක් කියලා.
ඔයා මේ රස්සාව ගැන මෙච්චර සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
රැකියාවේදී බැරෑරුම් වීම වැරදිද?
අහන්න, තරුණ කාන්තාව,
ඔබ තවමත් අද්දැකීම් අඩුයි.
යථාර්ථවාදී නොවන දේවල් ගැන ඔබ නොසිතීම හොඳය.
ඔයා යම් කෙනෙක් වගේ පේනවා කිව්වොත්, මම ඒකට එකඟ වෙන්න ඕනේ නැහැ.
ස්වරූපයෙන් සමානයි, නමුත් ආත්මයෙන් නොවේ.
ඔයාට හරියටම ලකුණ වැරදුනා.
අද වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ, ගිහින් පඩිය ගන්න.
හෙට ආපහු එන්න එපා.
පරණ ෂෝ, මේක ආපහු දාන්න.
මට වතුර ටිකක් සහ මගේ කබාය ගේන්න.
මට ඉක්මනින්ම යන්න වෙනවා.
මෙන්ග් මහතාට රියදුරෙකු අමතන්න.
හරි, හරි, ලොක්කා.
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද වුණේ කියලා? අද එයා මෙච්චර දරුණු ඇයි?
ඔහු කිව්වා, "රූපයෙන් සමානයි, නමුත් ආත්මයෙන් නොවේ"
සහ "ලකුණ මග හැරුණාද"?
ඔහු අදහස් කළේ කවුද?
මේක පිරිසිදු වොඩ්කා.
උත්සහ කරන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
මෙය අතරමැදි ලෙස ගන්න. සිසිල් වීමට වතුර ටිකක් බොන්න.
මගේ මහල්ලා දැන් කතා කළා. එයාට මාව ගෙදර එක්කගෙන එන්න ඕන.
ඉතින් මට යන්න වෙනවා.
බීලා ඇති. මම පස්සේ ආවම ඔයාව දකින්නෙ නැති එක හොඳයි.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
හෙලෝ, මෙන්ග්. කා මිං රියදුරන් ඔබ වෙනුවෙන්.
කරුණාකර ඔබේ ආසන පටිය පැළඳ ගන්න.
මම හිතුවේ ඔයා රියදුරෙක් වෙන එක නවත්තලා කියලා.
මුදල් ඉපයීම එපා යැයි කිසිවෙකු නොකියනු ඇත.
ඔයා ආසන පටිය දාගෙන නෑ.
ඔයා ගොඩක් බිව්වද?
ඊළඟ වමට හැරෙන්න.
ඔබ මංතීරු මාරු කළ යුතුයි.
ඔයා ගොඩක් බිව්වේ නෑ වගේ.
මම හිතන්නේ ඔයා වගේ අය කවදාවත් බීලා එන්නේ නැහැ.
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද?
අතිශයින්ම ස්වයං විනයගරුක.
ඔබේ කනස්සල්ල දුරු කිරීමට උත්සාහ කරන විට පවා ඔබ වැළකී සිටියා.
මම හිතන්නේ අද දවස ව්‍යතිරේකයක්.
මත්පැන් පානය කිරීමෙන් පසු සුළඟට නිරාවරණය නොවන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද?
මෙන්න ටිෂූ ටිකක්. පිහදාගන්න.
මම පිරිසිදු කරන කාන්තාවට කරදරයක් කළා.
මට කණගාටුයි.
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
නැත.
ඒක බොරුවක් වගේ.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
මට සතුටු වෙන්න දෙයක් නැහැ.
එහෙනම් ඔබව සතුටු කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මට ආයේ කවදාවත් සතුටින් ඉන්න බෑ.
නැවත කිසිදාක නොවේ.
කවදාවත් නැහැ.
- මේක තමයි තැන.
- මේ කඩේ?
ආයුබෝවන්.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
සමාවෙන්න, කවුද උදව් ඉල්ලුවේ?
එයාලා කොහේ ද?
ඒ මම!
හෙලෝ. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
දෙවන...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
උඩ තට්ටුවේ මකුළුවෙක් ඉන්නවා.
ඒක අති විශාලයි!
ඒත්... මට ඒක අල්ලගන්න හිත දෙන්න බෑ.
කරුණාකර මට එය අල්ලා ගැනීමට උදව් කරන්න.
කරදර වෙන්න එපා. අපි ඒක බලාගන්නම්.
ඩැපෙන්ග්, ඔයා මකුළුවන්ට බයද?
පුළුවන් නම් ඔයාට මගේ පිටිපස්සෙන් හැංගෙන්න පුළුවන්.
මිස්, ඔයා කොහෙද මකුළුවා දැක්කේ?
එහේ.
Pi Pi, Dapeng, Xiao Ge, යන්න පරීක්ෂා කරන්න.
හරි.
කරුණාකර පරිස්සම් වන්න. ඒක ගොඩක් මිල අධිකයි.
ෂියාඕ ගේ, දේවල් මෘදු ලෙස ගෙන යන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
සියල්ල සමඟ මෘදු වන්න.
පරිස්සමෙන්. ඒක ඊටත් වඩා මිල අධිකයි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක මෙතන කියලා? අපි ඒක කොහෙවත් දැක්කේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි. ඇත්තටම එකක් තියෙනවා.
මම ඒක පෞද්ගලිකව දැක්කා. ඒක එතනම තිබුණා.
මෙනවිය.
ඇත්තටම මකුළුවා මේ තරම් ලොකුද?
කෙසේ හෝ එය තරමක් විශාල විය.
සහෝදරයා චි, සහෝදරයා යී, මට කිසිම මකුළුවෙක් හම්බුනේ නෑ.
- ඒ පැත්තේ මුකුත් නෑ.
- මෙතනත් මුකුත් නෑ.
ඒක පහළට යන්න ඇතිද?
ඒක මෙතන! ඒක මෙතන!
- ඒක ඔයාගෙ පිටේ!
- හෙල්ලෙන්න එපා, ඩැපෙන්ග්.
මේක මෙච්චර ලොකුයි.
පයි පයි, අල්ලගන්න.
මිස්, මේ එයාද?
ඔව් ඔව්.
මැඩම්, අපි ගැටලුව විසඳුවා.
අපි දැන් යමු.
හරි, ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඒක තමයි අපි කරන්නේ.
- ඇසුරුම් කරන්න.
- අපි යමු.
මොන තරම් ලොකු මකුළුවෙක්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
නවත් වන්න!
හොඳයි...
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
මම කරනවා.
පැමිණියාට ඔබ සැමට ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
- ඒක ඉවරයි.
- හරි.
හැමෝම විසිරෙන්න.
මම කියන්නේ, ගේ ෂෙන්ග්ට පෙම්වතියක් ඉන්නවා, නමුත් මට එහෙම නැහැ.
ඔයාට හරිම දුකයි.
මධ්‍යම රාත්‍රියේ මකුළුවෙකු අල්ලා ගැනීමට උදව් කිරීම...
ඇදහිය නොහැකි.
ගිය වතාවේ, ස්කොඩ් ටූ හූනෙකු අල්ලා ගැනීමට උදව් කළා.
මට ඒ ගැන කියන්න.
- ෂියාඕ ගේ, ෂියාඕ ගේ.
- ඒ මොකක්ද?
බලන්න, ඒ ඔයාගේ පෙම්වතියද?
ඒ ඇයයි!
- ඔව්.
- ඇයට කතා කරන්න!
කොහොමත් බෑ, ඔච්චර කාර් තියෙනවා.
ලැජ්ජාවක් දැනෙනවාද?
මේක අහඹු සිදුවීමක්. ඔයා එයාට ආචාර කළේ නැත්නම් ඔයා මෝඩයෙක්.
Lu Xiaoqiu!
ඇය වැඩ කරනවා.
අපිට බීම වර්ග හෝ කෙටි ආහාර තියෙනවද?
ඒ.
ඇයට බොන්න දෙන්න.
- ඔයාට සීතලද?
- නෑ, මම හොඳින්.
අද ඔයාලට තිබුණු මෙහෙයුම මොකක්ද?
මකුළුවෙක් අල්ලනවා.
"මකුළුවෙක් අල්ලනවද"?
හරි, මේක ගන්න.
- ඔයා කවද්ද වැඩ ඇරිලා යන්නේ?
- තව පැයකින්.
තව පැයක්?
- ඔයා උණුසුම්ව ඉන්න.
- මම කරන්නම්!
තවත් ඇඳුම් අඳින්න!
ඒකෙන් අද අපේ මෙහෙවර වටිනවා නේද?
මට නම් නෙවෙයි. මම බීම බෝතල් දෙකක් පවා අතහැරියා.
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
මට දැනෙන්නේ මාව තනි බල්ලෙක් වගේ පාරේ ඇවිදිනවා, එකපාරටම බඩවැලට පයින් ගැහුවා වගේ.
"කැමති" නෙවෙයි. ඔයා තමයි ඒ බල්ලා.
ඔයා ඉවරයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මේ මගේ ගෙදර.
මම ඇයි ඔයාගෙ ගෙදර ඉන්නෙ?
ඔයාට අමතක වුනාද? ඊයේ රෑ ඔයා බීලා හිටියා.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ මම ඇයි ඔයාගෙ ගෙදර ඉන්නෙ කියලා.
මම මගේ ගෙදර ලිපිනය ඇණවුමේ දැම්මා.
ඔයා පොහොසත් තරුණ ගුරුවරයෙක් නිසා,
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්න හැදුවා කියලද?
ඔයා තමයි කාර් එකෙන් බහින්න අකමැති වුණේ.
අපි ඔයාගේ ගරාජයට ආවම ඔයා එළියට බහින්නේ නෑ.
ඔයා කිව්වා ගෙදර ඇරෙන්න වෙන කොහෙවත් යන්න කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාව කොහෙට එක්කගෙන යන්නද කියලා.
මට කණගාටුයි.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
ඔයා කියනවා සමාවෙන්න කියලා, ඒත් ඔයා හිතන්නේ මම බොරු කියනවා කියලා නේද?
මේ ඔයා කළු වෙලා හිටපු පළවෙනි වතාවද?
ඔයා මාව ගරාජයේ දාලා යන්න තිබුණා.
මගේ කබාය කොහෙද?
- මම යන්න ඕනේ.
- ඉන්න.
මම උදේ කෑම කට්ටල දෙකක් ගත්තා. කෑම නාස්ති කරන්න එපා.
ඔයා බිම වමනය කළාට පිරිසිදු කරන්නාගෙන් සමාව ඉල්ලන කොල්ලෙක්.
නමුත් බාර් එකක අර්ධකාලීන වේටර්වරියක් වන මට කිසිදු මූලික ගෞරවයක් හෝ ආචාරශීලීත්වයක් පෙන්වන්නේ නැත.
මිස්ටර් මෙන්ග්, ඔබ නියම චරිතයක්.
ඔයා ඊයේ රෑ නේවාසිකාගාරයේ නැවතුනාද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට දත් බුරුසුවක් සහ දන්තාලේපයක් ගත්තා.
ඔයා ඒවා පාවිච්චි කරන්නේ එක පාරයි, ඒ නිසා මම ලාභම ඒවා ගත්තා.
අන්න නාන කාමරේ.
ස්තූතියි.
ඔයා මේ තැන කුලියට ගන්නේ තනියමද?
යාළුවෙක් එක්ක.
ඊයේ රෑ එයාට පන්තිය තිබ්බ නිසා, එයා ගෙදර හිටියේ නෑ.
ඔබ ඔබේ ශිෂ්‍ය ණය ආපසු ගෙවීම අවසන් කර තිබේද?
මම එතනට ගොඩක් ලඟයි.
කුලිය ගැන ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
පසුගිය මාසයේ, අපට තවත් අනුගාමිකයින් ලබා ගැනීමට හැකි විය. සහයෝගීතා අවස්ථා ද වැඩි විය.
අපිට බඩු වැඩිපුර ලැබුනොත් නේවාසිකාගාරය පිරෙයි.
මම කොහොමත් ඉක්මනින්ම උපාධිය ලබනවා.
පසුව කරදර වළක්වා ගැනීමට දැන්ම ගෙයක් කුලියට ගැනීම වඩා හොඳය.
මේ කාලේ විශ්වවිද්‍යාල සිසුන්ට බලපෑම් කරන්නන් වෙන්න ඕන වෙන්නේ කොහොමද?
හොඳ විශ්වවිද්‍යාලවල සිසුන් පවා මෙයින් බේරෙන්නේ නැත.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
එහෙනම් අපි වාතයේ ජීවත් විය යුතුද?
සිහින සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මුලින්ම ඔබට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍යමය කොන්දේසි තිබිය යුතුය.
මම දැන් ඉන්න තැන, මට ඒවා ලුහුබැඳ යන්න වත්කමක් නැහැ.
මම ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණයන් ගැන අදහස් දක්වන්නේ නැහැ.
හොඳ සුවඳක් එනවා.
ඔයා කලින්ම නැගිට්ටා.
ඒක ඉවරයි.
ඇවිත් උදේ ආහාරය ගන්න.
ලබන සඳුදා ඔයා ආපහු වැඩට යනවද?
මම සෑහෙන කාලයක් අසනීප නිවාඩු ගත්තා.
මෙතන.
එහෙනම්... මට ටික කාලෙකට ඔයාව දකින්න බැරි වෙයි.
තනිව ජීවත් වීම ගැන ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටිනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ තනියම ජීවත් වුණා.
මෑතකදී ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක අමුතුයි.
මම ලබන සති අන්තයේ එන්නම්.
සතියක් එලෙස ගෙවී යයි.
අද කාලේ ඔබේ කළමනාකරණය හරිම මානුෂීයයි.
ඊටත් වඩා මානුෂීය දෙයක් තියෙනවා.
- මොකක්ද?
- අහන්න.
විවාහක දේශීය කාර්ය මණ්ඩලය
තවත් නිවාඩු දින ලබා ගන්න.
ඇත්තටම?
ඔබ උනන්දුද?
ඔයාගේ කෑම කන්න.
[අම්මා]
මට මේ ඇමතුම ගන්න දෙන්න.
- හෙලෝ?
- ක්වින් ක්වින්.
අම්මා.
ඔයා කොහේ ද?
මම ගෙදර ඉන්නේ අම්මේ. මම වැඩට යන්න හදන්නේ.
ඔයා සති අන්තයේ වැඩ කරනවද?
ගිය සති අන්තයේ මම ඔයාගෙන් ඉල්ලපු වෙලාවේ ඔයා ගෙදර ආවේ නෑ.
මම මෑතකදී ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
ගෙදර එන්න බැරි තරම් කාර්යබහුලද?
බ්ලයින්ඩ් ඩේට්ස් වලට යන්න තරම් කාර්යබහුලද?
ඒ කියන්නේ ඔබ විවාහ වෙන්න තරම් කාර්යබහුල වෙයි කියලද?
අම්මේ, මට මගේ වැඩ තනියම කරගන්න පුළුවන්.
අද රෑ, මට ඔයාව ගෙදර එක්කන් එන්න ඕන.
ඔයා දැන් මාසයකින් විතර ආපහු ආවේ නෑනේ.
එහෙනම් හෙට.
හෙට මගේ නිවාඩු දවස. මම උදේට ආපහු යනවා.
ඔයා හරිම කාර්යබහුල නිසා මාසයකට වඩා ගෙදර එන්න බැරි නම්,
එහෙනම් මම ඔයාගේ ප්‍රධානියාට කතා කරලා නිවාඩු දවසක් ඉල්ලන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද.
මෙන්න. සීතල වෙනවා.
මට දැන් අම්මගෙන් කෝල් එකක් ආවා.
ඇය මට ගෙදර යන්න කියලා බල කරනවා.
එහෙනම් යන්න.
ඉතින්, මම අද රෑ මෙහෙට එන්නේ නැහැ.
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
හරි, මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
මෙතන.
කැප්ටන් ගීත්, තව කන්න.
ඩොක්ටර්! ඩොක්ටර්! මෙතන, කෙනෙක්ට තුවාල වෙලා.
ඉක්මනට, මෙහෙට වරෙන්!
ඇගේ අතින් ලේ ගලනවා.
කමක් නෑ. ඒක බරපතල නෑ.
ආපසු හැරී බලන විට, ගින්න ඇත්තෙන්ම බියජනකයි.
ඒක හරි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි, කිසිවෙකුට බරපතල තුවාල සිදු නොවීය.
බස් එකේ ඇත්තටම පුදුම කෙල්ලෙක් හිටියා.
ඇය වහාම මිටියෙන් ජනේලය කඩා අපව පිටතට ගෙන ගියාය.
ඇය එහෙම නොකළා නම්, දේවල් නරක වෙන්න තිබුණා.
ඒක හරි. ඇය තරුණයි, නමුත් හදිසි අවස්ථාවකදී ඇය සන්සුන්ව සිටියා.
මෙන්න ඇය! තරුණ කාන්තාව රියදුරුට කතා කරනවා!
ඔව්, ඒ තමයි. එයා අපිව බේරගත්තා.
එහෙනම් වෙන දෙයක් නැත්නම් මම යන්නම්.
ඔබට යා හැකිය.
- අපිව බේරගත්තේ එයා.
- ඒ එයා.
ඒ සියල්ල ඇයට ස්තූතිවන්ත වන්නටයි.
නෑනා.
ෂායි මියාඕ, ඔයත් බස් එකේ හිටියද?
ඇය අපිව ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙනාවා. ඇය නියමයි.
ඔයා තරුණයි, ඒත් හරිම නිර්භීතයි. හරිම දක්ෂ කෙල්ලෙක්.
මම ගිනි නිවන භටයෙකුගේ පවුලක් යැපෙන්නෙක්.
මට මේ තරම් පොඩි කාරණයක් හසුරුවා ගන්න බැරි නම්, මම මගේ සහෝදරයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
හරිද නෑනා?
මට ෂු ක්වින් කියලා කතා කරන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. යාන් අයියා කිව්වා මම රළු වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා.
ගෙදර ගියාම ගුටි කන්න මට ඕන නෑ.
එයා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
නෑනා, අපි අතර අතීතයේ යම් යම් වැරදි වැටහීම් තිබුණා.
නමුත් ඒ ඔයා පිටස්තරයෙක් නිසා.
දැන් අපි එක පවුලක්.
මම ඔයාට හොඳින් සලකනවා කියලා පොරොන්දු වෙනවා.
ඉතින් අපිට අතීතය අමතක කරලා අලුතින් පටන් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට රිදුනද?
මම හොඳින්. මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාගේ ඇඳුම් පිච්චිලා.
මට වැඩිපුර තියෙනවා. මම ඒවා ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම්.
කමක් නෑ. ඔයා යන්න.
මම තවදුරටත් ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ගිහින් එන්නම්.
[හදිසි]
ඔබ නිවසට ගිය පසු, තුවාලය තෙත් නොවන බවට වග බලා ගන්න.
ඔබ කන දේ නරඹන්න.
ප්‍රමාණවත් නින්දක් ලබාගන්න.
අපි වැඩ ඉවර වෙලා පස්සේ සාප්පු සවාරි යන්න ඕනද?
මම යනවා. මගේ අම්මා බලන්න එනවා. මම එයාව ගුවන් තොටුපළෙන් ගන්න යනවා.
මමත් සමත් වෙනවා. මට පසුව හමුවීමක් තියෙනවා.
මට කියන්න එපා ඔයා අර ගිනි නිවන භටයා එක්ක ඩේට් එකක් යනවා කියලා.
ආයෙත් එයාගේ නම මොකක්ද?
Zhan Dapeng.
ඔහ්, හරිද. ඔය දෙන්නගෙ මොකක් හරි ප්‍රගතියක් තියෙනවද?
මම දැන් ඇගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙමින් සිටියා.
අපි අතරේ කිසිම දෙයක් වෙනවා කියලා මම කිව්වේ නැහැ.
මම ඔයාලට අනතුරු අඟවනවා, කතා ගොතන්න එපා.
මම පන්ති රැස්වීමකට යනවා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒ මිනිහා හරිම හොඳයි.
ඒකට කමක් නෑ. මට ඒක දරාගන්න බෑ.
මොකක්ද? 120 ට 119 ට මුහුණ දෙන්න බැරිද?
(T/N: 120 යනු හදිසි ප්‍රතිකාර සඳහා වන අංකයයි, 119 යනු ගිනි නිවන ස්ථාන සඳහා වන අංකයයි)
ඒක ඊටත් වඩා විශාල සංඛ්‍යාවක්. නිසැකවම ඔබට ඉහළම අත තිබෙනවා.
ඒ වගේම මගේ වයස ඔහුගේ වයසටත් වඩා විශාල සංඛ්‍යාවක්.
ඒක හොඳ දෙයක්.
තරුණයෙකුට වඩා ධනාත්මක, ප්‍රීතිමත් ශක්තියක් ඇත.
ඔහු ඊටත් වඩා බොළඳයි.
ඔයා එයාව එච්චර දන්නෙත් නෑ. එයා බොළඳයි කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ඒක හරි. ඒක හැමවෙලේම උත්සාහ කරලා බලන්න වටිනවා.
ඔයා හැම වෙලේම ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා. ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
ඒක හරි. ඔයා පළවෙනි පියවර නොගත්තොත්, ඒක කොහොම ඉවර වෙයිද කියලා ඔයා දැනගන්නේ කොහොමද?
එපමණක් නොව, ඔබ එය කිරීමට තෝරා ගන්නා විට,
එවිට ඔබට අවශ්‍ය ප්‍රතිඵලය ලබා ගැනීමට ඔබ වඩාත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනු ඇත.
ඔබ ආරම්භ නොකළහොත් නරක අවසානයක් වළක්වා ගත හැකි බව සත්‍යයකි.
නමුත් එයින් අදහස් වන්නේ ඔබට හොඳ අවසානයක් නොලැබෙන බවයි.
වෛද්‍ය සූ වචන ස්වල්පයක් කතා කරන කෙනෙක්, නමුත් ඇය කතා කරන විට එය අර්ථයෙන් පිරී ඇත.
වෛද්‍ය ලී, ඔබ ඇයගෙන් ඉගෙන ගත යුතුයි.
නමුත් සියලු සංඥා නරක ප්‍රතිඵලයක් පෙන්නුම් කරන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක කරගෙන යන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ප්‍රතිඵලයක් නැතත්, අඩුම තරමින් ඔබ එය අත්විඳ ඇත.
අපි කළ දේවල් වලට වඩා නොකළ දේවල් ගැන අපි පසුතැවෙනු ඇත.
මම යනවා.
- බායි-බායි.
- බායි, වෛද්‍ය සූ.
වෛද්‍ය සූ ඇත්තටම අපිත් එක්ක ඕපාදූප කියනවා.
මම ඒක හිතුවේ නැහැ නේද?
ඇයගෙන් ඉගෙන ගන්න.
- අපි යමු.
- අපි යනවා. බායි-බායි.
'මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි' - නා යින්ග්
♫ ආලෝකයේ සහ ගිනිකෙළිවල දීප්තියේ දී, නිවාස ආරක්ෂා කර ඇත ♫
♫ කඩිමුඩිය මැද, බියෙන් බලා සිටින අයෙක් ♫
♫ පෙර නියම කර ඇති දේ වැළඳ ගැනීම සහ බිඳ දැමීම දෛවයද? ♫
♫ ජීවිතය බොරුවක් නම් ♫
♫ උස් කඳු සහ වීදි මංතීරුවල වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන මිනිසුන් ♫
♫ ජීවිතය මල් පිපීමට ඉඩ දෙන්න ♫
♫ ආදරණීයයන්ට හෝ ආගන්තුකයන්ට සමුගැනීම් සහ සමුගැනීම් ♫
♫ ඔබට ආරක්ෂිතව පැමිණිය හැකිය ♫
♫ මාර්ගය අවසන් වන්නේ කොහෙන්දැයි විමසීමෙන් තොරව, එය වටිනවාද? ♫
♫ ජීවත්ව සිටීමත් එක්තරා ආකාරයක ශ්‍රේෂ්ඨත්වයක් ♫
♫ දූවිල්ලක් වගේ වුණත්, සුළඟේ පාවෙනවා ♫
♫ මම සතුටට පිළිතුර සොයමින් සිටිමි ♫
♫ තරුණ හා තනිකඩ අයට, ඔබට ගැලපෙන එක ඔබ සොයා ගත්තාද? ♫
♫ නිමා නොවන ගිම්හානයේ ආශාවට ආරාධනා ♫
♫ නිර්භීත කෙනෙකුට තනිවම යා හැකියි ♫
♫ අගාධ සහ පර්වත තරණය කිරීම ♫
♫ ගිනිදැල් මත පෑගීම වේදනාකාරී වුවත් කමක් නැත ♫
♫ කතාවේ අතරමං වූ අයට, ඔවුන්ගේ නිවස තවමත් හමු වී තිබේද? ♫
♫ ආලෝකය යට මිහිරි වචන මුමුණමින්, ඔබ වෙනුවෙන් ආශා කරමින් ♫
♫ ඔබ ගිනිකෙළි යට නොමැතිව, මෙම නිවස අසම්පූර්ණයි ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥